У великой реки. Поход
Автор:Андрей Круз
Из серии: У Великой реки #1
Длительность: 16 ч. 11 мин. 58 сек.
Жанр: Боевое фэнтези, Попаданцы

Описание книги
Андрей Круз – российский писатель, автор нескольких циклов и отдельных романов в жанре боевой фантастики. Своим творчеством вызвал волну подражателей; в их числе те, чьи сюжеты разворачиваются в мирах, придуманных им. Несмотря на раннюю смерть после тяжёлой болезни, Андрей Круз успел оставить немалое творческое наследие: десятки романов, написанных персонально или в соавторстве.

Роман «Поход» – первая книга дилогии «У великой реки». Действие происходит в мире, который образовался после столкновения двух других миров – технократического и магического. Александр Волков, охотник на нечисть, решает помочь изловить колдуна Пантелея, составив в этом предприятии компанию молодой волшебнице. Что выйдет из их затеи, вы узнаете, прослушав аудиокнигу.

Подробная информация
Возрастное ограничение:16+
Дата выхода на ЛитРес:17 декабря 2022
Дата написания:2009
Длительность:16 ч. 11 мин. 58 сек.
ISBN:978-5-535-22721-4
Чтец:Иван Букчин
Правообладатель:1С-Паблишинг
Оглавление