У Великой реки Битва
Автор:Андрей Круз
Из серии: У Великой реки #2
Длительность: 14 ч. 37 мин. 53 сек.
Жанр: Боевое фэнтези, Героическое фэнтези, Попаданцы

Описание книги
Андрей Круз – российский писатель, автор нескольких циклов и отдельных романов в жанре боевой фантастики. Своим творчеством вызвал волну подражателей; в их числе те, чьи сюжеты разворачиваются в мирах, придуманных им. Несмотря на раннюю смерть после тяжёлой болезни, Андрей Круз успел оставить немалое творческое наследие: десятки романов, написанных персонально или в соавторстве.

Роман «Битва» – вторая книга дилогии «У Великой реки». Действие происходит в мире, который образовался после столкновения двух других миров – технократического и магического. Александр Волков, охотник на нечисть, и его спутница, молодая волшебница, преследуют колдуна Пантелея.

Многое у них идёт не по плану, но это не повод отступать назад. Уж если попали в историю, то нужно бороться до конца. Так считает главный герой. Прав ли он? Ответ – в аудиокниге.

Подробная информация
Возрастное ограничение:16+
Дата выхода на ЛитРес:13 марта 2023
Дата написания:2009
Длительность:14 ч. 37 мин. 53 сек.
Чтец:Иван Букчин
Правообладатель:1С-Паблишинг
Оглавление